Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фу…
(Сайян шуы)
Ах...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Қияметсіз, бұл ақылға сыйымсыз.
Гунуну…
Король Колдо осында болды.
Солай көрінеді.
Хмм?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә
Біраз уақыт болды, король Вегета.
Король Колдоға қош келдіңіз
Мен сізді ұлым Фризамен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Иә?
Ах...
Ах... Эй, танысқаныма қуаныштымын, Фриза-сама.
Қош келдіңіз, танысқаныма қуаныштымын.
Мен үшін де жаман, хаха
Кенеттен...
Мен зейнетке шығуды шештім
Бұдан былай Фриеза әскерді мұраға алады.
Басқаша айтқанда, Колдтың әскері Фризаның әскеріне айналады.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ештеңе өзгермейді
Сайяндар Фризаның әскерінің бұйрығын орындауы керек.
Егер шамалы айырмашылық болса—
Менің ойымша, Фриеза меннен де қатыгез.
Хохохохохо
Барлық Сайяндарға —
Әсіресе... Мен оны асыға күтемін.
Ах... а...
Менің инаугурациямды еске алу үшін —
Мен сізге жаңа жауынгерлік зат әкелдім.
Бұл жаңадан жасалған скаутер.
Мен барлау үшін пайдаланған барлағыш оқтары —
Ол жинақы етіп жасалған және киюге болады.
Қоңырауларды бір уақытта жасауға болады
Алдыңғы аумақтардағыдай
Қарсыластың жағдайы мен жауынгерлік күші —
Ал қашықтық көрсетіледі...
Әй?
Кейбір Сайяндар—
Олар бізге қарумен көздеп тұрған сияқты.
Сол жерде жасырынған Сайяндардың жауынгерлік күші...
Бұл өте жақсы.
Мынадай көрінеді
Ах...
Бұл ыңғайлы емес пе?
Гррр…
Әзірге 500-дей бөлікті сыйлайық.
Егер бұл жеткіліксіз болса, маған хабарлаңыз.
Сонымен
… …
Хо
Ол осыншама үлкен өсті ме?
Менің мақтаныш ұлым
Сіздің әлеуетіңіз данышпан.
Әлемнің патшасы кім болады?
Бұл Фриза деген құбыжық емес, сенсің.
Өсуді күту
Иә?
Бұл кім?
Неліктен ол арнайы капсулада?
Ах... ха ха ха иә!
Бұл бала полковник Броли Парагустың баласы.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Бұл балабақша Сайян элитасының қатарында болуы керек.
Өте жақсы сәбилерге арналған заттар
Иә, бұл...
Бролидің мүмкіндігі ерекше...
Сіз менің данышпан баламның сандарымен салыстыруға болатынын айтасыз ба?
... Иә, өлшеу уақытына байланысты.
Оның деңгейі князьдікінен асып түседі...
Бұл мүмкін емес.
Тіпті князьдің саны да ең жоғары!
Оны маған қарызға бер!
Ух... уау~
Ооо...
Кешіріңіз
Ол дұрыс жұмыс істемей тұрған сияқты.
Жаңа құралдарды тез алыңыз
Мен оны қазір саған әкелемін.
(Өлшем дыбысы)
Қайта өлшеу нәтижесінде мән жартысынан аз болды.
Менде бұрын қалыпты емес сандар болды.
Бұл құрал ақауы болуы мүмкін.
Бірақ мұндай қалыптан тыс сандарды алып тастасақ та—
Бролидің мүмкіндігі айтарлықтай.
Нуу…
Осылай жаттыға берсең, үлкен жауынгер болып өсесің.
Біздің армиямыздың қуатты күштеріне
Бұл тіпті аты аңызға айналған Супер Сайян...
Хмм...
Қарғыс атқыр...
Лорд Парагус, жіберіңіз!
Менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Мен... ұлым Броли...
Мен сіз шалғай планетаға қопсытқыш жіберуді жоспарлап жатқаныңызды естідім.
Иә.
Дұрыс, бұл төменгі дәрежелі жауынгердің рөлі...
Егер біз жұлдыздарды бағындыратындай өссек...
Мүмкін сіз одан да күшті жауынгер бола аласыз.
Жұлдыздарды басқарыңыз және оларды жоғары бағаға сатыңыз
Бұл біз, Сайян жауынгерлері.
Баратын жер, астероид Бумпа, —
Бұл тіпті адамдарсыз қатал планета.
Жақсы сатылады деп ойламаймын...
Сіздің ұлыңыздың әлеуеті әдеттен тыс жоғары.
Оны мутация деп атауға болады.
Ақыр соңында сіз қалыпты психикалық күйді сақтай алмайсыз.
Менің Вегета армиямды былай қойғанда...
Бұл ғаламның өзіне қауіп төндіреді.
Мен сені өміріңді тоқтатпай жұлдыздарға жіберсем де...
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Дұрыс...
Қарғыс атқыр...
А, сен...
Князьден жоғары жауынгерлік күші бар Бролиді қызғаныш.
Оны өлі адамға айналдыруға тырысу...
Әрі қарай аузыңызды ашыңыз.
Сен өлесің.
Ах, а...
Ал қазірдің өзінде кеш
Қосқыш жаңа ғана іске қосылды.
Жоқ…
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Жолдан кет!
Не?
Ах, а...
Күте тұрыңыз. Іске қосу рұқсаты берілмеді.
Бұл қауіпті!
Дереу оралыңыз. Қайталау...
Дереу оралыңыз
Жоқ, мен ұлыма көмектесуім керек.
Ах...
Король Вегета —
Бір уақытта туған ханзада өзінің данышпан қабілетімен мақтанатын.
Менің ұлым өзінің қабілетінен асып түсті.
Маған Бролидің бар болғаны ұнамады.
Бұршақтың баратын жері шалғай планета болды.
Бұл Бумпа деп аталатын астероид, № 94 орбиталық жұлдыз.
Неге... Ол жерде адамдар бар планеталар болмауы керек.
Патшаның мақсаты жұлдыздарды алу емес.
Менің ұлым Бролиді жойыңыз.
Дұрыс...
Уайымдамаңыз қызылша
Егер біз Бролиді құтқарсақ, біз басқа планетада бір жерде өмір сүреміз.
Сен бізді жұлдыздарға түсіріп, Вегета планетасына қайтасың.
Үйге бармайсың ба?
Әрине, егер қайтып оралсаңыз, тек өлім жазасына кесіледі.
Мен Бролиді ең мықты жауынгер етіп өсірдім...
Мен бір күні король Вегетадан кек аламын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл астероид бампері ме?
Менің есептеулерім бойынша, бөтелке шамамен 2 күн бұрын келуі керек еді.
Аман бол, Броли, мен саған бірден көмектесемін.
Ол сол жерде болуы керек.
Ууууууууууууу...
Жарық түскен аймақ тыныш көрінді.
Онда қонайық
Жоқ, мен мәжбүрлеймін!
(Соқтығыс дыбысы)
Мен сені дереу іздеймін. Маған жазыл.
О... Мен де бе?
Иә.
Мен оны іздеп жүргенде оның ұшып кеткенін қаламас едім.
Мен мұны істемеймін.
Маған сеніңіз
Хмф, сенуге болатын Сайяндар бар ма?
Скаут ауқымы жаңа үлгіге айналған сияқты.
Оны Фриеза деген жаңа қолбасшы әкелді.
Қазіргі уақытта концерттік турда
Ол керемет ғажайып жігіт сияқты.
Фриз дегеніміз не?
Бұл енді маған маңызды емес
О? (Қызылша) А...
Бұл не?
Ах...
Хи... ах
Шах…
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Уф...
Бұл не?
Қалжың емес, мен тіпті күрескер емеспін.
Түн мен боран бір жиын сияқты.
Қазір ыстық
Сол жұлдыз жер серігі ме деп ойлаймын. Бұл жай ғана толық ай.
Оған ұзақ қарамаңыз
Мен ұлы маймыл боламын
А-а... иә.
Мен ешқашан ұлы маймыл болған емеспін.
Ұлы маймыл өзін жоғалтады
Бұрышта тұрғандықтан, сіз сол...
Не істесең де, ол кеткенде ғана.
Не?
Жер жұмсақ, шөпке ұқсамайды.
А-а, анау жігіттер...
Жерден бірдеңе ішіп тұрған сияқты.
Уф... у...
Ах!
Не!
Гуоо...
Сен сияқты жігітті көрсем, қаным қайнап кетеді!
Бұл жайлау емес, үлкен аң.
Құбыжықтар аңдардың қанын сорып өмір сүреді.
Аң құбыжықты жеу арқылы өмір сүреді.
Бұл жиіркенішті планета.
Ах... аа, под. Ол жерде бөтелке бар.
Жоқ... қайда бардың?
Оны жеп қойды.
Ах, а...
Сол жерде
Ой...
Бұл жерде... сенімдісіз бе?
...
О...
Хмм...
Братан!
Құбыжықтарға шабуыл жасап, олардың аяқтарын жеді ме?
Күтілгендей!
Бұл Броли
Жауынгерлік қуат 920!
Сен менен күштісің, солай ма?
Жауынгерлік қабілетің қаншалықты күшті болса да, оны данышпан бала десең де...
920 бұл құбыжықты жеңе алмайды.
Сәлем...
Қараңыз
Костюм сәл созылған, сөмке.
Менің ойымша, ол сол толық айды көргеннен кейін үлкен маймылға айналды.
Тезірек бұл планетадан кетейік.
Бұл өте бұзылған.
Дұрыс...
Не болды?
Негізгі қалқымалы құрал жарылған
Жоқ... түзете алмайсыз ба?
Жаңа флотерсіз мүлде мүмкін емес...
Не! Бұл мен мұнда қозғала алмаймын дегенді білдіре ме?
Мұндай жерде радио арқылы көмекке де шақыруға болмайды.
10 күндік тамақ пен су
Сіз оны небәрі 10 күнде таба аласыз деп ойлайсыз ба?
А... Ақыр аяғында мен мәжбүрлеп қонбауым керек еді.
Бұл бір адамға тамақты үнемдейді.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Ах!
(Құлау дыбысы)
Бардок мырза
Иә?
Не?
Вегета планетасының уақыты жақындап қалды.
Біраз уақыт өтті.
О
Сіз нені айтасыз?
Сайяндар асығып, Вегета планетасына жиналуы керек.
Бұл Фризаның бейбақының бұйрығы болса керек.
Скаутеріңізді алыңыз, сізден сұралады.
О, түсіндім.
Қараңдар, бәрі бірінен соң бірі қайтып келеді.
Мына жерге қара.
Ах
Бұл Фризаның кемесі.
Сіз әлі уақытыңыз болған кезде күтіп жүрсіз бе?
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Егер айтар бірдеңе болса —
Жұлдыздарға оралу қиынға соқса да, оны сымсыз жасай аласыз.
Егер сіз маған жаңа қару бергіңіз келсе,
Оларды асығыс жинап алудың қажеті жоқ.
Бұл жігіттің түпкі мақсаты бар сияқты.
Е, оның артында не тұр?
Бастапқыда жұлдыздарды бағындыру және сату —
Жауынгер нәсіліміздің тіршілігі
Фризаның әкесі Колдо...
Оны күштеп түсіріп, өзіне бағынышты етті
Баяғыда, солай емес пе?
Сіздің ойыңызша, қазір бәрі жақсы болып жатыр ма?
Фризаны ұнататын сайандар жоқ.
(қону дыбысы)
Мен Фризаның Сайандар туралы осылай ойлайтынына сенімдімін.
Иә?
Енді Фризаның әскері өсті.
Жалықтыратын Сайандар болмаса да...
Бірдеңе болады.
Мүмкін емес...
Сіз бізді құртуды жоспарлап отырсыз ба?
Мүмкін...
Иә?
Маған ұнамайды, Бардок-сан.
Сәлем Бардок! Тірі оралдың ба?
Эй, сен бұл жиынның себебін білесің бе?
Ал, шынымен үлкен жұлдыз таппадың ба?
Бәріміз бірге болмасақ, оны жеңе алмайтын сияқтымыз.
Иә, солай!
Енді ойлап қарасам, адамдар Фризаға тікелей есеп береді...
Мен Super Sayans туралы сұрап жүрмін.
Супер Сайян?
Бұл аңыз ба?
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Super Saiyan Super Saiyan Құдайы
Қарап көрдім, бірақ бұл жай ғана аңыз сияқты.
Мен солай болар деп ойладым.
Менде азғантай мазасыздық болмауы керек, сондықтан...
Кез келген жағдайда
Сонымен шабуыл тоқтатылды ма?
Охохохо, қалжыңдаңыз.
Иә?
Біз оны қабылдауға жиналдық.
Бұл барлық жұлдыздардың жоғалып кетуіне тамаша мүмкіндік емес пе?
Қош келдіңіз, Бардок мырза.
О
Уф...
Эй, мен қайтып келдім, Джин.
А? Бардок
Қала өте жанды.
А, бәрі қайтып келді.
Радиц ше?
Ол қазірдің өзінде күрескер.
Ханзада Вегетамен бірігіп, жұлдыздарға бару
Ол әлі оралған жоқ.
Ханзада Вегета?
Сіз қиыншылықты адаммен біріктіруге мәжбүр болдыңыз ...
Какарот ше? Ол әлі де балабақша капсуласында ма?
А, оны шығаратын кез келді.
Оны көргіңіз келе ме?
Бұл кішкентай.
Баяу өсетін түрі сияқты.
Бірақ дәл сізге ұқсайды, солай ма?
Ерекше ерекше шаш үлгісі.
Хехе
Ол түнде бұтақты ұрлайды.
Иә?
Мына жігітті жұлдыздарға ұшырайық.
Не? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Жоқ, мен байсалдымын.
Неге қазір бұлай істеуге қиналасыз?
Мен саған әлі сөздерді үйреткен жоқпын.
Какароттың әлеуеті бәрібір ұшып кетеді.
Олай болса, мен сені сәл жақсырақ планетаға апарамын.
Бірақ әлі ерте
Менің уақытым жоқ шығар
Уақыт?
Фриз...
Аты аңызға айналған Супер Сайянның пайда болуынан қорқады
Супер Сайян?
Солай ма...
Бұл жай ғана миф!
О
Бірақ ол бұған алаңдамай тұра алмайды.
Ал мен жаман нәрсені жоспарлап отырмын.
Ах...
Менде өлім сезімі бар.
Ақыр аяғында, бұл бірдеңе сияқты
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен қателессем, мен бірден барып көмектесемін.
жылау және бүршіктердің соғуы)
Олай болса үшеуміз бір жаққа қашуымыз керек.
Жоқ, бізді барлаушылар бірден байқайды.
Бірақ...
Неліктен мұндай әрекетке бардың?
Еркек бала-шағасының қамын ойлауы Сайянға ұқсамайды.
Әрқашан күресте -
Мүмкін мен бірдеңені ықыласпен сақтағым келген шығар.
Әсіресе төмен дәрежелі жауынгер ретінде бағаланады —
Менің балам
(Гокудың жылауы)
Уф...
Мен Жер деп аталатын алыс жұлдызды бағдарламаладым.
Техникалық және жауынгерлік күші төмен адамдары бар планета.
Менің ойымша, сіз де өмір сүре аласыз.
Оның құны көп емес...
Фризаның әскерінің нысанасына түсу мүмкіндігі төмен.
Егер Бардок тым көп ойланса, мен оны дереу алып кетемін.
Тыңдаңыз, сіз міндетті түрде аман қаласыз.
Қайта кездескенше
Сонда кездескенше
Какаротто!
күрсіну...
(Джиннің жылағаны)
Сайяндар жойылса, әскери күш екі есе азаяды...
Бұл туралы.
Олар мойынсұнғыш болып көрінбесе амалы жоқ, бірақ...
Қашан азу тістеріңді жалаңаштауыңа кепілдік жоқ.
Иә?
Өйткені, олар жауынгер нәсіл.
Шаң ұшпай тұрып тазалаңыз
О… Они… И-чан
Қияаа!
Әй?
Ах, а...
Уау!
…
Ааах…
(Өлшем дыбысы)
Қазір мен өзімді сергек сезінемін
(P)
Не?
Не болды?
Фризаның әскерінің байланысы
Вегета планетасымен метеорит соқтығысты...
Иә?
О... жоғалып кетті!
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
Бұл Сайяндардың көпшілігі жойылады дегенді білдіре ме?
Неліктен метеориттің жақындағанын білмедік?
Сіздің жолыңыз болды.
Біз Фризаның жиналу туралы бұйрығын елемедік.
Цк, сен Вегета патшасы бола алмадың ба?
Иә?
Вегетаның інісі болған шығар.
Айтпақшы, қызық, ол жігітке не болды?
Маған қызық емес.
Радицтің де інісі бар...
Хмф, бұл жігіт төмен дәрежелі жауынгер деп танылды.
Үйде қолдануға арналған бала күтімі капсуласында.
Орынсыз
Хмм...
Сенің анаң оқпен ұшып кеткенін айтты ма?
Маған бәрібір.
Иә
Хмм
Аму хагунму агг...
Агу Аму…
Хмм?
Бааа
Хун
Құшақта (Гоку) Таа!
Таа! (Вегета) Иә
Жоқ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Яаааааа! (Вегета) Эй! Ха ха ха
(Гоку мен Вегета шайқас дыбысы)
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ммммммм...
Ммм, дәмді!
Ah~ Тамақ ауасы
Бұл өте жақсы вилла.
Әй, Бұлма-сан.
Жарайды, солай ма?
Уау~
Хмм...
О! (Гоку) Әй...
Уау!
Уау! (Вегета) Ах!
Ху (Гоку) Хэхе
Уф... (Вегета) Ия!
Сәлем! (Вегета) Та-ха-та!
Мен оны жылдар бойы жасап келемін.
Батыс астанадан оңтүстікке қарай 1600 км
Мына бос аралда аздап жабайы жүруге болады.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Бұл жігіттер Батыс астанасын көп ұзамай қиратуы мүмкін.
Эй!
Уау!
Уряаа!
Гааа!
Өте шулы!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Кішкене тыныштықпен күресіңіз!
Ммм
Ммммммммм...
Иә
Айтпақшы, Гоку-сан
Иә?
Неліктен күштірек болғыңыз келеді?
Мүмкін ол Жоюшы Құдайдың жағдайын көздеп отырған болуы мүмкін бе?
Иә?
Не, мен бұған назар аудара алмаймын.
Жоқ.
Қызық, солай болды ма?
Жарайды... бұл қандай жаман болды.
Барлық ғаламдардың соңғы шайқасында, басқа ғаламдарда...
Мен бұл жерде әлі де кейбір дөрекі адамдар бар екенін білемін...
О, жанып тұр...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Бұл сіздің көзіңіз басқа ғаламдарға бұрылғанын білдіре ме?
Әлі де бақытты мыңжапырақ
Неліктен Вегета үлкен күшке ұмтылады?
Бұл Фриза!
Мұндағы ақымақ...
Айтпақшы, мұндай шайтан...
Өйткені мен оны тірілттім!
Бұл не?
Егер Фриза болмаса, Ора мен оның достарының Ғалам 7...
Мүмкін ол жоғалып кеткен шығар.
О, солай ма?
О, ол мені құтқарды.
Қарғыс атсын, ақымақ!
Бұл менің игілігім үшін болды.
Қарғыс атқыр...
Сіз Фризаның келесі күні Жерге келгенін көрдіңіз.
Ол аз уақыт ішінде соншалықты көп нәрсеге қол жеткізді.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Көбірек күш жинаңыз және қайтадан—
Бізді жеңуге келе жатырсың ба?
Сөзсіз
Мен солай ойлаймын.
Мен сені өмірге қайтарсам да?
Ақымақ! Ол жігіт...
Сіз өзіңізді маған қарыздармын деп ойлайсыз ба?
Ей, сен мені неше рет ақымақ дейсің?
Қарғыс атқыр...
Қайта-қайта айтамын!
Ақымақ!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә? Бұл Trunks
Ах
Не? (Гоку/Вегета) Иә?
Зертханаға ұры кіріп кеткен сияқты.
Не? Сіз не алдыңыз?
Бақылау камерасына назар аударайық.
Ал...
Анам жинаған Айдаһар шарлары...
Айдаһар радары.
Бұл не?!
） 〜 〜
Сондықтан мен айттым.
Сізде қауіпсіздік нашар.
Әй, ана?
Бұл суреттегі кінәлі...
Сен әкең сияқты киім киіп жүрсің.
Ах!
Хмм...
Иә (Гоку) Иә?
Хаа…
Рахмет сізге Транкс
Хехе
Кінәлі – Фризаның әскері.
Біз байқамас үшін—
Мен жауынгерлік қабілеті төмен жігіттерді әдейі пайдаландым.
Фриэза айдаһар допты көздеді.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Қазір қандай тілектеріңіз бар?
Сіз Шенронның күшінен асатын тілек жасай алмайсыз.
Мен сенен мені әлемдегі ең күшті етуді сұрай алмаймын...
Көрініп тұр, тілегі өлмеу.
Бірақ өлмесең де, жеңілсең де ештеңені білдірмейді.
Ух... Сонда да ол жігіт...
Олардың бір күні бізден де асып түсу мүмкіндігі бар.
Мен көрдім бе?
Гррр…
Менде 6 Айдаһар шары болды.
Мен сонда соңғысын табу үшін баруым керек.
Ол қайда?
Мұзды материк
Мен суықты ұнатпаймын, сондықтан оны кейінге қалдырамын.
Мұзды материк?
Хехе
Балалар сендер де барасыңдар ма?
Хмф, мен ұйықтайын деп жатырмын.
Әй, қызық емес пе?
Жақсы нәрсе бар ма?
Мен мұны күте алмаймын.
Онда мен тоқтаймын.
Жақсы~
Олай болса, көкірекшеңізді күтіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын~
Мен барамын
Сәлем! Кола~
Мұзды материк суық~
Уау
Мен жолда қыстық киім алуым керек
Неліктен Булма айдаһар шарларын жинады?
Хмм...
Шулы.
Айтшы~
Мен жасартуға тырыстым.
Шамамен 5 жаста
Айдаһар шары туралы не деуге болады?
Шулы!
Сендер, Сайяндар түсінбейсіңдер!
Хмм…
Неліктен сен 5 жастасың?
Толығырақ...
Бірден жасарып кету табиғи емес пе?
Олар сізге айтатынына сенімдімін...
О, Бұлма-сан
Сіз кенеттен жасарып кеткен жоқсыз ба?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Менің ойымша, бұл пластикалық операция ма~ (Гоку) Иә?
(Гоку) Иә?
Сіз айдаһар шарларын көп пайдаланасыз.
Хахаха... Хмм.
Уау! Ал...
Уау~
Нихихахаха
Иә
(есік жабылған дыбыс)
Фриза-сама
Айдаһар радары бар Вегетаның әйелі —
Оның алты Айдаһар шары болған сияқты...
Оны алу—
Олар қазір соңғысын табу жолында жүрген сияқты.
Бұл тамаша есеп.
Енді кемені Жерге қарай жібереміз бе?
Жоқ, барлық 7 табылғанша күте аласыз.
Асығыс келу қауіпті.
Скаутер болмаса да, олар...
Жоғары жауынгерлік күштің жақындап келе жатқанын көріп тұрған сияқтысыз.
Иә...
Хмм... Жарайды.
Тілегіңді қалай орындауға болатынын жаздым.
Иә, сөзсіз
Өте жақсы екен. Хахаха.
Не? Киконо
А... жоқ, бұл...
Айдаһар шарлары жиналды деп есептесек...
Фриеза-сама қандай тілек тілейді?
Бұл сіз айтқан өлмейтін дене ме?
О хо хо хо бұл дұрыс емес.
Иә?
Жердегі тозақ деп аталатын жерде —
Мен кептеліп қалғанымды түсіндім.
Өлмесең де, қозғала алмайсың.
Бұл жай ғана ауырады
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Зақым келтірілмеген...
немесе соған ұқсас нәрсе
Бұл ойынды одан да қызықты етпес еді.
Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Не...
Хохохо, соқпайды.
Биіктігі...
Мен оны созғым келеді, неге болмасқа?
Нгг, иә!
Не болды, Беллибл мырза!
Фриеза-саманы артынан кішкентай деп атаған солдат...
Көптеген адамдар жойылды.
Сіз күткендей, Беллибл мырза.
Біздің Yotsuba тобымыздың әрі қарай өсуі мен дамуы үшін,
Иә...
Бұл дұрыс па?
Ешкімге айтпауға уәде бере аласыз ба?
Иә, әрине.
Биіктігі...
5 сантиметр...
Мен оны өсіргім келеді
А...
Сонымен...
Егер түрлендіру екінші форманың айналасында қалса...
Бойыңыз жеткілікті болса...
Жоқ
Мен әдетте соңғы формада өскім келеді.
Неліктен ол 5 см ғана...
Бірден үлкейіп кетті.
Бұл табиғи емес!
Мен оның әлі де өсіп жатқанын сезінуін қалаймын.
Жоқ…
Мен... көремін...
Бұл жерде ешкім жоқ
Кем дегенде 1000 жауынгерлік күші бар адамды былай қойғанда.
Көп емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, Әскерді жандандыру үшін.
Менің бұйрығым - мүмкіндігінше көп жауынгер табу.
Жауынгерлер көп болды, солай ма?
Бұл жай ғана қауесет, мағынасыз шайқас болғанымыз үшін.
Олардың барлығын Фриза-сама өлтірген сияқты.
Tsk
Чирай, сен неге Фризаның әскеріне қосылдың?
Хмм...
Менің Галактикалық патрульдің ғарыш кемесін ұрлағаным анықталды.
Егер бұл Фризаның әскері болса, олар онымен араласпайды, солай ма?
Аа, сен қоқыссың.
Ал...
Ремо мырза әрқашан Фризаның әскерінің бір бөлігі болды, солай ма?
Біз кездестік пе? Фриза-самаға
Мен күрескер емеспін
Мен сені вокзалдан ғана көрдім.
Бұл кішкентай сияқты.
Гукку…
Енді бұлай айтпа.
Тірі қалғың келсе
Мен түсінемін.
Кейбір адамдар тынысы иісінен өлген.
Бірақ сіз қарт пен әйелді пайдаланып жатқан сияқтысыз...
Фризаның әскері жақын арада қиыншылыққа ұшырауы мүмкін.
Иә?
Не? иә?
Бұл апат сигналы.
Оның үстіне, бұл Фризаның әскерінің сигналының өте ескі түрі.
Міне, сен сол жерде көріп тұрған жұлдыз.
Егер сіз көмектессеңіз, сіз арнайы бонус аласыз.
О~
Жарайды, бірден кетейік.
Ахххххххххх...
UPX өткізілетін орын.
Ешкім жоқ... көрдіңіз бе?
Скаутерді пайдаланып көріңіз
О... О!
Иә?
Фризаның әскері?
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Ааааааааааа...
Ой... бұл құйрық па?
Сіз шынымен Сайянсыз ба?
Сайян?
Ах, мен Парагуспын
Ол Фризаның әскерінен шыққан Сайян.
Апат сигналы...
О, менмін. Ғарыш кемесі істен шықты.
Қанша күткеніме сене алар емеспін.
Мен ақыры құтқарылдым...
Жауынгерлік қуат 4200 Жақсы!
Сіз жалғызсыз ба?
Жоқ, тағы бір адам...
Ооо, аа...
Ооохххххххххххх
Братан!
Хмм...
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Ха...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Бұл менің ұлым Броли.
Біраз ашық емес пе?
Дұрыс...
Не?
Жауынгерлік күш...
Оны өлшеу мүмкін емес.
Уф, ақымақ
Бұл мүмкін емес... (Қате дыбысы)
Фуфу~ Фуфу~!
Жүр!
Фриэза-сама риза болады.
Хмм...
Мм... не дедің?
Броли
Мынаны жегің келе ме? Broly
Бұл дәмді
Қараңыз
бұл...
Ой, пакетті жыртып ал.
Хмм
（）
Жай Броли
Ах...
Ой
Кухаха, қалай? Бұл жақсы, солай емес пе?
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Не, әдептілік жоқ па?
Рахмет, Броли.
Рахмет...
Бұл қиын.
Рахмет жақсы.
Қызмет…
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
О
Мен сені осында әкелдім, Фриза-сама.
Хохо
Сіз шынымен Сайянсыз ба?
Құйрығың жоқ сияқты?
Иә
Сайяндарға тән үлкен маймылға айналу әсерінен.
Өзімді жоғалтқан кезім болды...
Сонымен мен құйрықты бердім...
Бұдан кейін бірдеңе болды ма?
Өзіңді жоғалту
Иә Сирек
Кейде солай болады.
Уайымдамаңыз, бұл жағдайда...
Осы қашықтан басқару құралымен—
Бролидің мойнына бекітілген құрылғы арқылы ток өтеді.
Бұл күшті ток емес, бірақ оны басуға болады.
Мен көремін.
Ха!
Бұл Броли
Сізде әлі де үлкен жауынгерлік күш бар.
Мен Фриеза-самаға көмектесе алатыныма сенімдімін.
Мен сенімдімін (Фриза) Хохохохо...
Бұл күтпеген табыс
Беллибл мырза, оны тапқан екі адамға сыйлық беріңіз.
Хехехехе...
О~ Бұл өте көп!
Сізге көп рахмет!
Ұзақ уақыт бойы бос жұлдыздан —
Ол қашып құтыла алмаған сияқты.
Иә
Вегета планетасы қайтып оралуы керек:
Оның енді жоқ екенін білесіз бе?
Иә, осында келе жатып естідім.
Бірақ бұл маңызды емес.
Тек...
Кек, солай ма?
Ах, а...
Парагус мырза
Король Вегетаның ұлы Вегета IV...
Сен әлі тірі екеніңді білесің бе?
Не?
Ханзада Вегета...
Эй... мен Вегета!
Кек алуыңа күшімді беремін.
Беллибл мырза
Екеуің душ қабылдасаңдар...
Жауынгерлік киімдерді дайындаңыз.
Иә
Аа...
Бұл жолы төбелесуге ниетім жоқ еді, бірақ...
Бұл қызық болып барады.
Фухаха... Хехехехе
Бұл алғаш рет.
Бұл сергіту емес пе?
Осы жерден тамақтаныңыз
Броли, сіздің жауынгерлік киіміңіз қандай?
Бұл... қозғалу қиын.
Оны кигенде олай емес.
Жарайды, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Бірақ белдегі жүнді лақтырып тастау керек.
Ол лас және сасық.
Уф... жоқ!
Уау!
(Экипаж шуы)
Мен көремін.
Бұл маңызды болуы керек.
Бұл менікі...
Броли, мен тамақ ішуге келдім.
Мен мұнда сөйлесу үшін келген жоқпын.
Хмм...
Бұл сізге арналған.
Ешқандай қажетсіз аванстар жасамаңыз.
Қарғыс атсын... а?
Енді, енді.
Эй, сен жаңасың ба?
Уф...
Ондай тентектердің жанында болу қызық емес.
Бұл операцияда мен осы кемедемін.
Мен жалғыз лайықты күресушімін.
Хмм... Келіңіздер.
Жібер, ұнатпаймын дедің.
Хмм?
Бүгін мен саған сусын сатып аламын.
Шулы қария! О, жоқ!
Хмм...
Тоқта, Броли.
Не, тіпті шағымданып тұрсың ба?
Харизма!
Надатто!
Боқ, боқ, боқ!
О...
Братан!
Гррр…
Ахх!
Хаа…
Ооо! (Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
(құрылғыны іске қосу дыбысы)
Гоаа!
Ааааааааааааааа!
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Ааааааа! (Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Хмм... иә.
Ха...
Амансың ба? (Броли) Уф...
Сіз тым көп істеп жатырсыз!
Бұлай істеуге қалай батылы бардың!
Мен сені тоқтатпасам, мен сені өлтіруім мүмкін еді.
Сіз... қалай тәрбие алдыңыз?
Ғұн, мен сенің жанашырыңмын, бірақ татуласпайтын сияқтымыз.
Өтінемін, енді менің баламнан аулақ жүр.
Қарғыс атқыр...
Tsk
Парагус мырза
Фриеза-сама қоңырау шалып жатыр.
Фриза-сама? Иә, мен бірден барамын
Братан!
Парагус мырза жақсы.
Шынымен бе?
Броли, мен жақында осында боламын. Мені күт.
Менің өлген қариям да сол жігіттен жақсы болуы мүмкін.
Хехехе... Иә?
Нихи
Ооо, бұл плагиат болды ма?
Мен мұны осылай істеймін.
Құшақтау… Құшақтау…
Броли, алдын ала рахмет.
Иә?
Ах, а, а...
Не, су ішкің келе ме?
Маған қарызға бер
Қараңыз
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Бұл не?
Не? Бұл жай ғана су.
Сіз тіпті су ішіп көрмедіңіз бе?
Хмм... Хмм...
О...
О
Хаа…
Бұл дәмді болды
Хехе
Иә...
Уа (Броли) Бұл Бааның құлағы.
Иә?
Әй, сен әлгі жүнді айтып тұрсың ба?
Мен Баамен жақсы дос болдым.
Баа - бұл кемеден үлкен, үлкен аң.
Қатты дыбыс шығаратындықтан солай атадым
Баа қорқынышты, бірақ—
Күн сайын Күн сайын
Мен Бааның шабуылдарынан аулақ болуға жаттығып жүргенімде...
Біз жақсы дос болдық
Біз өте жақсы дос болдық.
Хэхе...
(Баа айқайлауы)
Сен менің бірінші досымсың ба?
Бірақ әкем ашуланды.
Баамен дос болған кезде бұл жаттығу емес.
Сонымен...
Уау!
Әкесі Баа ашу үшін мылтықпен Бааның құлағына атқан.
Баа енді менімен дос болған жоқ.
Сондықтан мен Бааның құлағымен қалуды жөн көрдім.
Сіз көп сөйледіңіз, Броли.
Мен мұндай таза әңгімені бірінші рет естіп тұрмын.
Сіз шынымен де тазасыз.
Мүмкін сіз төбелескенді ұнатпайсыз ба?
Уф...
Намаджи Себебі оның шайқастағы таланты таңқаларлық еді—
Қарт мені жаттығуға мәжбүр етті.
Сенің әкең...
Олар сені күшті қарудан басқа ештеңе деп ойламай ма?
Кек алу және жоғарылату үшін
Келесі, мына жігіт
Сенің әкең ең жаман адам
Бұл адамның айтқанын тыңдаудың қажеті жоқ.
Хмм...
Әкең туралы жаман сөз айтпа.
Күрсін...
Осы жерде болуы керек...
Нува (Фриза солдаты А) Уау!
Ақымақ, тез тарт!
Кешіріңіз.
Гоккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Ах! (Фриз солдат А) Иә?
Міне болды! Міне болды!
Біз баратын жер планетасына...
Мұнда Вегета және тағы бір Сайян бар.
Мен саған Бролидің күшін көрсетемін.
Бролидің күші - оның табиғи супер генийі.
Мен көптен бері келе жатқан кекімді кетіремін.
Айтпақшы, Вегета қалағанын істей алады, бірақ...
Сон Гоку есімді тағы бір Сайянға соңғы соққы...
Маған қалдырыңыз.
Сон Гокуды өлтіру —
Бұл менің көптен бергі арманым еді.
Мм... түсіндім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Лорд Фриза, бізде 7 айдаһар шары бар сияқты!
О, бұл керемет!
Иә? (Whis/Гоку) Иә?
Мына жерде! Фриза әскері
Цк, соңғысын таптың ба?
Бұл ұшақ қауіпті емес пе?
Мен оның Киконо-сама айтқан Сайян емес екеніне сенімдімін.
Уф...
Уау, өте суық.
Мистер Вис жақсы жұмыс істейді.
Ғарышта суықырақ.
Ия, бұл қауіпті.
Скаутердің сандары ұшып кетті!
Бұл Сайян, қаш!
Иә?
Уау!
Иииии (Гоку) Эй, міне!
Шық, маған Айдаһар допты қайтар!
Хмм.
Біз не істеуіміз керек?
Мен не істеуім керек...
Егер сіз оны қайтармасаңыз...
Бұл жігіт мені өлтіреді
А, мен оны қайтарсам...
Фриеза-сама өлтірді
Иә! (Вегета) Иә?
Иә
Міне, Фриеза келді.
Хмм, не?
Бұл жай ғана Фриз емес.
Солай сияқты.
Бұл сұмдық...
Уау!
Уф
Иә?
Олар Сайяндар емес пе?
Уф...
Вегета!
Күмән жоқ
Корольге ұқсайды
Уф...
Сен мұнда не үшін келдің? Фриза
Сіз білесіз бе?
Айдаһар шарлары арқылы тілектеріңізді орындау.
Хехе
Мынау не шар тәрізді?
Жүр, біреуден сұра.
Эй~ Маған Айдаһар шарларын қайтар!
Бұлай емес сияқты.
Иә?
Оны соғысып жатқан тайпалардың жынысы деп атау керек пе?
Freeza! Бұл екеуі кім?
Бұл Фризаның әскерінің жаңа мүшесі.
Мистер Броли мен оның әкесі...
Параг
Меніңше...
Сіз байқаған боларсыз, мен де сен сияқты Сайянмын.
Мен ондай адамды танымаймын.
Жас кезіңде—
Бұл мистер Броли мен Парагус мырза:
Сіздің әкеңіз Вегета патшадан
Маған жаман қарады...
Осы уақытқа дейін белгісіз қатал планетадан—
Ол қашып құтыла алмаса керек.
Фриза
Какоку дегеніміз не?
Уф...
А... иә?
Бұл тым қатал.
Хехехе Ангатона
Ақымақ
Қарғыс атсын... Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Вегета!
Иә?
Біз кек алу үшін келдік.
Уф...
Ақымақ болма. Мен мұны білдім бе?
Бұл маңызды емес.
Бәріміз сайянбыз, ендеше тату болайық.
Хмм...
Фриэза-сама
Фуууууууу...
Шыдамайтын сияқтысың.
Жарайды, маған қаншалықты жақсы екеніңді көрсет.
Түсінікті
Жарайсың Броли
Жаса!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уау!
Урааа
Сәлем!
Иә!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хахаха!
Ураааааа!
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Менің денем ақыры жылынып жатыр!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Аһ!
Иә! Алақай!
(Вегета мен Броли шайқас дыбысы)
Гураа! (Вегета) Иә!
Тез! (Броли) Эй!
Сіз күш қолдануды үйренесіз бе?
Сәлем! (Броли) Эй, эй!
(Вегета мен Броли шайқас дыбысы)
Вегета да көп жаттыққан сияқты.
Олар хаостың барлық түрінен өтеді.
Ал сен әлі үйренбеген сияқтысың.
Броли ешқашан адаммен соғысқан емес, солай ма?
Мен және модельдеу...
Сіздің жауынгерлік күшіңізбен...
Мағынасыз дерлік
Уф...
Уайымдама, ақырындап үйренесің.
Ra! (Вегета) Ия!
Ta! (Броли) Уф
Сәлем!
Нвааах!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Иә!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Керемет, Броли!
Нууууууууу!
Күрсін... (Бролы) Нуууу...
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Гугугу... (Броли) Уау...
Grr... grrrr
Фуфуфуфуфуфу!
Ол тітіркендіргіш!
Арх! (Вегета) Эй!
Нуууу
Ху (Броли) Уф
Отбасыма…
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Жоқ…
Бұл не?
О, мистер Броли, сіз бір бола алмайсыз ба?
Супер Сайян болыңыз
Су... Супер Сайян?
Мүмкін емес...
Аңызға айналған?
Ааааа!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Арх! Алақай!
О, бұл…
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Эй!
Не!
Уау!
Сәлем! (Броли) Уау!
Нуах! (Броли) Уа!
Урааа!
Не... бұл не?
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Өсу жылдам!
Иә, Юта Отокоцу
Урааа!
Ааа! (Вегета) Арх!
Гррр…
Уау!
Бұл керемет! Біз біркелкі күресе бастадық!
Ммм
Ха!
Уау!
А-а-а-а...
Гуаааааааааа!
Уряаааааааааа!
Уаааааааааааааааааааа!
Ха, нуа, ха!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Аһ!
Уау...
Бәс, мен Вегетаның қолдарын осы уақытқа дейін көтергеніне сене алар емеспін...
Эй, сіз өз шегіңіздесіз бе?
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Бұл жақсы.
Бүгінгі күннің бағасын көтергіңіз келе ме?
Иә...
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Не?
Жоқ... жоқ
Broly Бүгінге бәрі осы!
Тоқта, қайтып кел!
Уф...
Бұл не өзі?!
Қарғыс атқыр...
Ах, а...
Жоқ...
Менде қашықтан басқару пульті жоқ...
Братан!
Мен саған тоқтауыңды айтамын!
Гугугу уф...
Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
Ах...
Ақымақ
Тоқта, Вегета!
Уф... Уау!
Уау
Гррр…
Ммм
Ууууах!
Ах...
Ой... Уау.
Ууууууууууууууууууу!
Уф... Бұл өтірік.
Уау (Вегета)...
Сіз мұндай Сайянды көрдіңіз бе?
Эй, Сензу, әкелдің бе? Какарот!
Оны әкелме!
Бұл ойнайтын уақыт емес.
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уау!
Геге! Егер осындай нәрсе жерге тиіп кетсе...
Ха!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Га
Гррр…
Уау!
Вегета!
Иә, Юта Отокоцу
Дора, ха, хехе!
Ой! (Вегета)
Не? Яғни
А, бұл...
Сайян Ұлы маймылға айналған кездегі күш-
Баяу қозғалатын ұлы маймылға айналмай-ақ
Шамасы, олар адам бола тұрып өзгеруге мүмкіндік берді...
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Мәселе бар ма?
Міне...
Иә? Хмм...
Тіпті мен оны басқара алмайтын сияқтымын...
Иә, Юта Отокоцу
Аһ!
Гррр...
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Сәлем! (Броли) Иә?
Мұны бірге жасайтын уақыт келді
Уф…
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Хехехехехехе...
Фуфуфуфуфуфу…
Хо хо хо фу фу фу
Хмм... мм!
Хмм!
Уф...
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Хамф!
Иә, Юта Отокоцу
Иә! (Жағаның сынған дыбысы)
Әй
Әй!
Қорықпа
Иә!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Жоқ!
Хехехе! Арх
Ха!
Да-да-да-да! (Гоку) Иә, иә!
Сәлем!
Жоқ! (Гоку) Уау!
Жоқ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хехехе!
Олай болса!
Харьярия!
Хааааааааааааааааааа!
Уау (Броли) Ах!
Уау!
Ааааааа!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Қарғыс атсын... Уау!
Ахх!
Иә, Юта Отокоцу
Ga!
Ха!
(Гоку және Броли шайқас дыбысы)
Иә! (Броли) Ха
Ааа! (Гоку) Уау
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ішек
Жоқ!
Ха! (Гоку) Гуг
Фугу
Жоқ!
Ааа! (Гоку) Уа, ау!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Қабыл ал! (Броли) Нууу...
Құдай-ай!
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Хмм... Иә?
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Гах...
Иә
Әй!
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Хехе...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
А... Ха!
Хмм...
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Хмм
Сәлем! (Гоку) Ха
Уау!
Эй, тыныштал.
Рааааа!
Яаааа!
А... иә?
Иә, Юта Отокоцу
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Нууууу...
Уф... Уф
Міне біз...
Бұл жер бетінде бейбіт өмір сүру
Гууууууууууууууу!
Әртүрлі заттар...
болды.
Ууууууууууууууууу!
Сен бәрібір жаман адам емессің.
Мен түсіндім
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Мұны жасамаңыз.
Жамандардың айтқанын тыңдама.
Гуаааа... (Фриза) Фуфуфуфуфуфу
Ах...
Мм... Уф.
Ахх!
Құт
Ааа! Апыр-ай!
Уау
Гррр... ой
Ууряаааааааааааа!
Арх! Нунунуну...
Жоқ!
Уау!
Уау, ой, ой... ой, ой, ой...
Эй, о...
Фриза-сама! Мен сені біраз уақытқа қалдыра аламын ба?
Бұл жақсырақ сияқты.
Гууууууууууу!
Айдаһар добы Мен оны шынымен де алдым!
Енді, уайымдама...
«Ұлыңызды» әрекетте көре аласыз.
Е...
Уф...
Дааа!
Ах!
Ааа! (Броли) Ха!
Уф... Эй!
Ха!
Дора, фуфу, фуфу! (Броли) Гуаааааааааааааааааааааааааа
Иә! (Броли) О!
Уф...
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Ах...
Ол керемет еді...
Бірақ... бұл қалыпты жағдай емес.
О
Ах! Апыр-ай!
Иә, Юта Отокоцу
Бұл әлгі қарияның кінәсі.
О
Ой! (Гоку) Ааа!
Тыныш Broly-ді мәжбүрлеңіз—
Бұл мені өзім қалаған жауынгер етіп тәрбиелеудің нәтижесі.
Бұл сізді ашуландырды ма?
Қандай бейшара жігіт.
Ахх!
А, осы жылдамдықпен...
Мені Броли өлтіреді
Ахх... бітті.
Раяаа! (Гоку) Түскі ас...
Бұл не өзі?!
Жасай бер! (Гоку) Қарғыс атсын...
Жасайық! (Гоку) Хехе!
Ха! (Гоку) Әй...
Әй!
Уряаа!
Уф!
Уау!
О…
Ой! (Гоку) Ах!
О, бұл…
Уау!
О, жоқ!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Хаха!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Арх!
Ааааа! (Гоку) Ахх!
Нжигиджи…
Угагага…
Уау! (Броли) Ах!
О, Құдай-ай…
Гуаааа!
Ахх!
Әй, Фриза-саманың кезегі жоқ.
Әй!
Ооо! (Гоку) Ух, а, а...
Немерем! (Гоку) Ха
Ақымақ болма.
Фризада мұндай рух бар жалғыз адам емес.
А-а, жақсы.
Ол жүктеліп жатқан сияқты.
Куку... Каха
Мұндай нәрсе...
Бұл шектен шыққан.
Барсам да, бұл жай ғана кедергі бола ма?
Күте тұрыңыз.
Уф...
Ха...
Жағдай шынымен нашарлағанда, сол жерге телепортация жасаңыз.
Уау
Уф...
Хаа ха...
Сіздің бұлай айтатыныңызға сене алар емеспін.
Ол лайықты қарсылас.
Хехехехе...
Сонда кездескенше
Әй
Нууууууууу...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ахх!
Funuu…
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Қарғыс атқыр...
Гвааах!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уф...
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Gunu...
Ааааа! (Гоку) Гунну...
Уряаааа!
Тая!
Уф! (Гоку) Гуаа!
Ой!
Уау! Апыр-ай! Қарғыс атсын
Ааа! Нумф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ааа! (Гоку) Уау
Жоқ! (Броли) Ах!
Урья, фу, фу! (Броли) Гуаааааааааааааааааааааааааааа
Сәлем! Гах... (Гоку) Иә!
О, жоқ!
Ga!
Уаааааааа!
Уа!
Уау
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Иә!
Уф!
Гах гах...
Жоооау!
Уа!
Жоқ... хмм...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Гаг…
Король Вегета айтқандай...
Дұрыс болды ма?
Арх!
Ху, иә, иә... (Броли) Я, иә, иә...
Арх! Уууууууууут (Гоку) Яй! Ха
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Бұл жолы тағы жоқ па?
Иә... Иә.
Мен көремін.
Біз жасап көреміз бе?
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Иә
Әзірге үш минут
Кохон
Броли мырза, мынаны қараңыз!
Броли мырза! (Броли) Иә?
Менің әкем өлтірілді!
Гах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау! (Гоку) Уау!
Ааа! (Гоку)
Уаааааааааааааааааа...
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ууууууу...
О…
Иә?
Әй!
Ооо!
Ия, бұл сәтті болды!
Ааа! Ууууу...
Қарғыс атқыр...
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Гвааах!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ха ха ха ха
Фуфу фуфу фуфу
О… Они… И-чан
Яаааа!
Татататат...
Фу, иә, фуу
Нуаааааааааааааааааа!
Қарғыс атқыр...
Құт
Уау!
Бұл тамаша. I was waiting for a face like that.
Қарғыс атқыр...
Сіз не істеп жатырсыз? Ақымақ
Бұл бір-бірге назар аударатын уақыт емес.
Бұл көңілсіз, бірақ солай сияқты.
Яаааа!
Әй!
Daaaah!
Уф!
Uryaaah! (Вегета) Хаха!
Уау! (Вегета) Ha! Ха!
Уф! (Гоку) Уау!
Жасайық, Вегета.
Urya!
Damn you!
Garrick cannon!
Kamehame…
Wave!
Жоқ!
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Иә! (Broly) Ah!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Whoa, wait!
I'm Frieza!
Уау! (Freeza) Whoa, whoa!
Уау!
Га-ха-гу-фу (Броли) Ха-ну-я!
Вегета Енді, мұнда кел!
Не?
Әй!
Сәлем! what the hell is going on
Уф...
Уф, жібер!
Hurry, we'll talk later.
Пикколо, do you have any senzu beans?
No, I don't have it.
О...
Hey Вегета
Do you know the technique called fusion?
Біріктіру?
А, енді ойлап қарасам, Транкстен бірдеңе естідім.
Хм, бұл ақымақ қимыл жасап, оларды біріктіретін әдіс пе?
Ah, fusion... let's do fusion.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
How dare I combine with you!
Only for 30 minutes
Олар бұрын Потарада біріктірілген, солай емес пе?
Потара мұнда жоқ.
Оны жеңудің жалғыз жолы - біріктіру.
The union is unavoidable...
Маған мынау, мынау, мынау қимылды айтасың ба?
Сіз онсыз жеңе алмайсыз
Жер жоғалып кетуі мүмкін.
Олай болса, тағдыр.
Менің сүйіктім Бұлманың өлгені дұрыс па?
Ха...
Ұят сөздер айтпа
Tsk
Жарайды, түсіндім. Қазір айт.
Жоқ! (Фриза) Ооо!
Гадда ха!
Ах! Ахх...
Хмм...
Нуааах!
Гуаа! Гуфу...
Нуах...
Мен үшін мұны істегеніңіз үшін жарайсыз.
Сіз үшін бұл...
Оларға Алтын Фризаның күшін көрсетейік!
Фу…
Джон!
Ха!
Қандай ұятсыз поза...
Бұл синтез
Менің уақытым жоқ. Жаттығу жасайық.
Уф... (Гоку) Вегета не болды?
Қарғыс атсын... Өлгені жақсы...
Фу…
Джон!
Ха!
Һм?
Хехе, бұл ең күшті.
Жоқ, саусақтар тураланбаған!
30 минуттан кейін тағы кездескенше.
Жақсы...
Ах! (Фриза) Ах!
(Hagakure) Осы жолы сені қашып құтыла алмайсың! (Black) Уф…
Иә, иә!
Гяаа!
Фу…
Джон!
Ха!
Түсінікті!
А...
Бұл мүлдем жақсы емес. Екі адамның бұрыштары сәл басқаша!
30 минуттан кейін кездескенше.
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уау!
Фу…
Джон!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Nu
Иә
Жарайды, тез барып оны жең.
Мм, мен сені қалай атасам екен?
Я... бұл Потарадағы Вегито еді.
Олай болса...
Enough, go quickly!
Ол әлі оралмады ма?
It might be cooler if it had a name.
Енді...
Бұл Гогета!
Әй!
Guuuuuuuuuuuuuuuck!
Уф, уф, уф...
Wonderful
What amazing fighting power!
What are you?
Иә, мен Гогетамын.
Гоку and Вегета have combined.
Комбинация?
Өлгенің сонша, сен білмейсің.
Бұл екі адамның күшінің қосындысы ғана емес.
Even more significant increase
Hey, how cowardly!
You can't say that often.
Әй!
Hey, hot, hot (Broly) Guaaaah!
This way
О, жоқ!
Хой
Әй?
Mr. Whis, leave the rest to me.
Гууууууу...
So you guys can combine?
А, синтез?
Хмм
Гррр…
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Иә, Юта Отокоцу
Уау!
Uryaaah!
Иә
Нвааах!
Хехе
Кеттік!
Ахх...
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жоқ! (Gogeta) Oooh!
Ах! (Broly) Aaah!
Сәлем! (Гогета) Әй!
Жасайық! (Броли) Атаата!
Сәлем! (Gogeta) Nuaah!
Гуаа! Гррр...
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Taa! (Broly) Argh...
So hey! (Броли) Ааа!
Ahhh...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Гррр...
Гвааах!
Сіз Сиқыршылар культіне қатысы барсыз ба?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Арх!
Яаааа!
Raaaaah!
Гвааах!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Atatatata!
Ha ha! (Броли) О!
Эй, ха! (Gogeta) Let's do it.
Жоқ! (Броли) Уа!
Нууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ахх!
(Өлшемді қабырғаның жарылған дыбысы)
Жоқ!
Деха!
Дададададада! (Броли) Ах!
Ха! (Броли) Уау!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Nuah! (Gogeta) Wow!
Даа!
Арх! Уау (Броли) Нуах!
Oooh!
Ахх!
So hey! (Броли) Ах!
Nuah! (Броли) Гуаааааааааааа!
Уау!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уряаааааааа!
Жоқ!
Ахх!
Hey there...
Aaah! (Broly) Oh no!
Whoa whoa!
Ахх!
Хехе
Осы қарқынмен Броли жеңіледі!
Оны әкесі ұрыс машинасына айналдырған.
Мен ұрысқым келгендіктен ұрыспаймын.
Броли шын мәнінде таза, ақкөңіл Сайян.
Мен сенің өлуге жол бере алмаймын!
Хитттоттотто…
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Aaah!
Әй
Гуаааааааааааааааааа!
Ха! (Броли) Ахх!
Guaaaaaah...
Иә
Ууууууууууууууууууууу...
О…
And yaaaaaaaaaa!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хамф!
Ха ха!
Сіңлім!
Яаааа!
Жариялылық…
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Nuuuuu...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Хмм...
Иә?
Ах...
Қандай тілегің болса да, мен сенің бір тілегіңді орындаймын.
Сонымен не істеуім керек?
Say it quickly
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Enough, shoot
Жарайды, түсіндім.
Тек тілегіңді айт!
Не, бәрі осы ма?
Менің тілегім...
Ууууууууууу...
Гвааах!
Ахх!
Хаха!
Арг (Гогета) Яаа!
Иә, Юта Отокоцу
Иә
Ахх!
Хмм...
Иә! (Броли) Арх!
Да де де я!
Кімге! (Броли) Гуг
Эй!
Ха! (Броли) Арх!
Ха ха! (Броли) Гах гах
Ха! (Броли) Гааааааааааааааааааааааа
Ахх!
Аһ!
Гррр...
Хамф!
Нуггаааааааааааа!
Арх!
Ахх!
Бұл не өзі?!
Хаха! (Броли) Арх!
(Гогета)
Токоями (Каибуки) Мені Цюю-чан деп атай беріңіз.
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Тааааааа!
Керемет!
Бұл мәселені шешуі мүмкін.
Хмм
Немесе...
Мен...
Хмм...
Ааа аааа...
Толқын!
Ах...
Уф... Уау!
Broly—
Мені мен келген планетаға қайтаруыңызды өтінемін!
Сәлем!
Хаха...
Тілек орындалды
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Иә
Ах, а...
Жүр, салқын!
А... иә?
Иә
Ммм
Ой
Хехе
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Хмм.
Мен қайта ораламын.
Иә
Гадфли хехе
...
Иә, бірдеңе болған сияқты.
Өте өкінішті, мен сені осыған сүйреп апардым.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Фризаның әскеріне қосылу —
Бұл ең қызықты және қызықты болды.
Хехе
Менің артымнан келесің бе?
Саана
...Сонымен Чирай қайда баруды жоспарлап отыр?
Бұл Броли жұлдызы.
Бампер?
Ремо қай планетаға қонады?
Жоқ, мен де сенімен бірге барамын.
Қай жерде болсаңыз да қауіп бірдей.
Күшті Бролидің жанында болу әлі де қауіпсіз болар еді.
Уау! Тез...
Жарайды, мен жолда азық-түлік және басқа заттар сатып алуым керек.
Күтілгендей, бұл екі...
Бролимен бірдей сияқты.
Оған біраз уақыт жүзуге рұқсат етіңіз.
Бролидің психикалық бақылауын сол екеуіне қалдырыңыз...
Өзіңді жоғалтпа
Егер мен осы керемет қуатты жасай алсам...
Бұл сізді ең жақсы жауынгер етеді
Бұл жұмыс істей ме?
Мен солай деп үміттенемін.
Мен қаншалықты жауынгерлік күшімді жақсартуға тырыссам да,
Екі жау - Сон Гоку және Вегета.
(Тұрғындардың айқайы)
Мұнда тағы бір адам бар.
Мен мұны қалаймын
О… Они… И-чан
(сүйрету дыбысы)
Хмм...
Бұл өтірік. Сіз мұны жедіңіз бе?
Ащы болса да...
Аштан өлгеннен артық.
Ой...
Жоқ, мен
Мен сән-салтанат туралы айтып отырған жоқпын.
Сатып алған тағамыңыз сізге 50 күнге де жетпейді.
Иә?
Біреу келді
Эй, кіруге болады ма?
Ugggggggg...
Иә? Балалар сендер кімсіңдер?
Ей, сен Жерден келген Сайянсың!
О, түсіндім.
Фризаның әскері Айдаһар шарларын қолданды
Сен не үшін келдің?
Ах...
Ол Бролидің достарының бірі болды ма?
Мен мұнда не үшін келдің деп сұрап тұрмын.
Жарайды, бұлай қытырлақ болма.
Мен мұнда ұрысуға келген жоқпын.
Сонда не?
Мен оның қорқынышты жұлдыз екенін естідім—
Мен көп заттар әкелдім.
Бұл қажетсіз көмек.
Қайтпа, мен сені алдамаймын.
Хахаха
Мен мұны Бұлма деген біреуден алдым.
Сол жерде біраз уақыт болыңыз
Хой
Е...
Үйде су, тамақ және басқа заттар көп.
Ой
Сондай-ақ, бұл сензу бұршақтары...
2 таблеткадан алыңыз
«Ойбай, өлемін» деп ойлаған кезде жеген жақсы.
Мен ауырмаймын, бірақ...
Егер жарақат алсаңыз, толық жазылып, дене күшіңіз толады.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Бұл дұрыс емес.
Мен сенің жақсы өмір сүргеніңді қалаймын.
Иә?
О, мен өзімнің мықты екенімді сенімді едім, бірақ...
әлдеқайда күшті Броли пайда болады.
Олар да сол Сайяндар
Беерус-самадан күштірек шығар.
Беерус-сама...
Бұл Құдай.
О.
Қалай болғанда да, мен мұндай ғажайып адамнан өлгім келмейді...
Бұл ысырап, солай емес пе?
Жарайды, сау бол.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ешқандай ғарыш кемесі жоқ...
Мұнда қалай келдіңіз?
Телепортация жасай алады
Бролидің рухын іздеңіз
Мен не айтып тұрғаныңызды шынымен түсінбеймін.
Мен қайтадан келе аламын ба?
Мен саған айтамын, біз саған жаумыз.
Фризаның әскері жұмыстан шығарылуы мүмкін, бірақ...
Мен сенің досың болмаймын.
Бұл екі жағдайда да маңызды емес.
Иә?
Ора менің Бролимен анда-санда жекпе-жек өткізгенімді қалайды.
Әй?
Маған алдымен айту керек нәрселер бар.
Иә
Сіз өте ақылсыз сияқтысыз.
Неге екен?
Ал, мен тек рахмет айтамын.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
О
Жарайды, мен тағы келемін.
Ол енді мұнда болмауы мүмкін.
Жарайды
Мен оны соншалықты алыс болмаса, таба аламын.
Сіздің атыңыз кім?
Сон Гоку
Және…
Какарот
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory